註：標題中寫著「part.2」，是因為另有一篇發佈在雜誌上的短篇小說「JUSTICE」，講的是小戶川與追捕陰溝
的大門兄弟相識的故事。
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回はハロウィンに巡回する警察官のお話が聞けます
今天能聽到萬聖節巡邏警察的對話
これはこれで貴重な音源になってるんじゃないかな
這難道不是很珍貴的音源嗎
プレーンなお巡りさんではない気がしますけど
我感覺他們也不是一般的警察
巡回中にどんな会話をしているのか気になりますよね
你肯定很好奇他們巡邏時會說些什麼吧
それでは　どうぞ
那就 請聽吧
いや　俺はちょっと　ほんのちょっとだよ
那個 我稍微 真的就稍微一點
やってみたいなって思うんだ
想試著參與一下
ハロウィン？
萬聖節？
どうした　急に
怎麼突然這麼想
去年まではー緒に愚痴ってたじゃねえか
去年還跟我一起發牢騷呢
だってさあ　兄ちゃん
畢竟啊 哥哥
子供の頃思い出してくれよ
回憶一下我們的童年
ヒーロー変身グッズ一式買ってもらってさ
家裡給我們買了一整套英雄變身道具
ヒーローごっこしたじゃん
我們還玩扮英雄遊戲來著
すげえ楽しかったじゃん
超開心的啊
そうだよ　弟
是啊 弟弟
お前がヒーローで俺が悪者でな
你當英雄我當壞蛋
でもな　あれ子供だっただろ
不過 那是小時候吧
ハロウィンって子供のためのものなんだよ
萬聖節就是給小孩子過的
だけどさ
可是啊
だけど　みんな楽しんでるんだから
可是 大家都很開心
そんなに怒んなくていいじゃん
我們沒必要那麼生氣吧
俺は子供たちのために怒ってるんだ
我是為了孩子們生氣
こいつらのせいで子供たちが純粋に楽しめないだろ
就因為這些人 孩子們都沒法純粹地玩樂了
ほんとかな
真的嗎
どういうことだい
你什麼意思
だって　人が怒る時って
畢竟 人在生氣的時候
特にお兄ちゃんなんかさ　超個人的なことのはずなんだよ
尤其是哥哥這樣 本應該超個人主義的
子供たちとか言って　主語でっかくして怒る時ってさ
用著「孩子們」這種大範圍主語發火的時候
ほんとに本当の心の奥の本音の部份は　見ないふりしてるんだ
其實是在掩蓋自己內心真實的聲音吧
本音ってもっとかっこ悪いもんだろう
真實的想法其實有點丟人吧
ほんとはさあ　羨ましいとか　疎外感とか
其實很羨慕 覺得自己無法融入
その辺じゃないの
是這樣的吧
どうしたどうした
怎麼回事你
なんか難しい本とか読んだ　昨日
昨天讀了什麼深奧的書嗎
なあ　弟
我說啊 弟弟
これまでお兄ちゃんが間違ってたことあるか
哥哥我至今有做錯過什麼嗎
ある
有
モッズコートダサいって言った次の年買ってた
說M51風衣醜 結果第二年就買了一件
ラーメン屋でレアチャーシュー出す店　バカだって言ってたのに今ハマってる
說推出稀有叉燒的拉麵店很蠢 結果現在天天吃
落語聞くとか言い出す若めのやつ　お笑い分かってます感が鼻につくって言ってたのに
還說顯示自己聽落語的年輕人身上 那種喜劇懂哥的氣氛好刺鼻
今は呑楽聞いてる
結果現在也在聽吞樂
いい加減にしろ
差不多得了
怒るぞ
我要生氣了
ごめん
抱歉
何を愚図ってるんだ
你到底在發什麼牢騷
お兄ちゃんはいつだってお前の味方だ　なあ
哥哥永遠都站在你這邊 知道嗎
もう一回聞くぞ
我再問一遍
お兄ちゃん　間違ってたことあるかい
哥哥我有做錯過什麼嗎
ない
沒有
あのさ
我說啊
もし仮にさ　万が一だよ
假如啊 我是說萬一
コスプレするとしたら何がしたい
要Cosplay的話 你要Cos什麼
スワットだろ　結局
SWAT特警吧 應該
スワットだよね
果然是SWAT
よかった　兄ちゃんがスワットで
哥哥當SWAT真好啊
見てみ　あの外国人
你看那個外國人
すごいね　やっぱクオリティが
這還原度好強
可愛い　なんか楽しくなって…
好可愛 我也有點開心起來…
おい　そこ
喂 那邊的
ゴミ捨てんじゃねえよ　拾え
不許丟垃圾 撿起來
いいってそういうの
別管了吧
よくないよ　ポイ捨てだよ
不行 他亂丟垃圾啊
キリないから
沒完沒了的
それより見ろよ　あの…
你先看那邊…
捨てんなっつってんだろ　おい
叫你不要扔了吧 喂
もういい　ちげえちげえちげえ
行了 不對不對不對
違うって何　注意しに来たんだろ
什麼不對 不該警告他嗎
じゃあ　全員に注意すんのか　無理だろ
那你準備向所有人警告一遍嗎 做不到吧
それ被疑者側の言い分じゃん
這應該是嫌疑人的說辭吧
俺ら警察だろ
我們可是警察啊
不公平だろ　お前の正義は不公平だろ
不公平啊 你的正義不公平
だからって何もしないのはおかしいだろ
那也不能什麼都不做吧
よし　もう帰る
行了 我要回去了
待ってよ　兄ちゃん
等一下啊 哥哥
なんかもう人も多いし
這街上人又多
お前もカリカリしてるし
你又十分暴躁
もう何かいや
我已經沒心情了
わかったよ　落ち着くよ
好吧 我冷靜
もうなんか落ち着くようなことを言って
說點讓人冷靜的事吧
実家のトイレの匂い…
老家廁所的味道…
そのボールペンなに　どうした
那圓珠筆怎麼回事 哪來的
しまった　これ落し物だって
糟了 這是失物
預かったまま忘れてた
交給我之後我忘了
何やってんだよ
你在幹嘛啊
拾った人探してくる
我去找撿到它的人
待て待て待て待て
等下等下
お兄ちゃんやっとく
讓哥哥我來吧
え　ほんと？
誒 真的？
ありがとう　助かるよ
謝謝 得救了
預かり証みたいなやつ　書き方わかんないから
保管證明之類的東西 我根本不會寫
お兄ちゃんに任せとけ　そんなもの
這點小事 交給哥哥吧
ほんと頼りになるよ　兄ちゃん
你真可靠啊 哥哥
ああ　お兄ちゃん全部やっとくから
嗯 哥哥會搞定一切的
さすが兄ちゃん
不愧是哥哥
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　繁化：錯黨　後期：MIR